---
sidebar_position: 13
---

# サポートに関して(ASE)

サポートとはバグや重大なミスなどの補填　復旧をするサービスのことです

## サポートできること

基本的にバグは出来る限り対応をします　ミスなどは重大なもののみ対応します

主なサポートと注意事項

<details>
  <summary>サバイバーロスト等</summary>

  まずは焦らずに行動しましょう
  このサーバーではサバイバーを何らかのバグでロスとしても完全復旧が可能です<br></br>

  まずはロストした後に新規サバイバーを作成しないでください  
  また、作成してしまってもトライブに入りなおさないでください
  基本的には何もせずに待っていてください<br></br>
  <h4>サポートチャンネルでサバイバーロストのタグをつけて投稿をしてください</h4><br></br>
  投稿にこの項目を入力して管理人の対応をお待ちください
  　　

  確実にサバイバーがいたマップとその時間（30分の倍数）で入力　<br></br>例：アイランドに20時40分～20時55分　GEN2に20時20分～20時55分にいた場合は　20時30分　GEN2にいましたと書いて下さい<br></br>
  サバイバー名　例：TERINIRA014　
</details>

<details>
  <summary>死体が埋まって取れない</summary>

死体の寿命は24時間なのでなるべく早く連絡をしてください<br></br>
溶岩に浸かっている　奈落に落ちた　ギミックで死んだなどバグではない場合は受け付けないのでご注意下さい<br></br><br></br>
<h4>サポートチャンネルで埋もれた死体回収のタグをつけて投稿をしてください</h4><br></br>
投稿にこの項目を入力して管理人の対応をお待ちください<br></br>
マップ　　座標　　緑の柱が見える画像　自由視点でバッグが見える場合はその画像
</details>

<details>
  <summary>バグによるアイテムロスト</summary>

一部アイテムは復旧が不可能であることをご承知下さい<br></br>
<h4>サポートチャンネルでアイテム補填のタグをつけて投稿して下さい</h4><br></br>
投稿にこの項目を入力して管理人の対応をお待ちください<br></br>
ロストしたアイテム（価値の低いものなどは手間の関係で復旧しない場合がございます）<br></br>
アイテムに品質がある場合は数値と　スクリーンショット（証拠がない場合数値を低めにお渡しする場合がございます）<br></br>
受け取りマップ・座標・受け取り可能時間
</details>

<details>
  <summary>トライブ脱退等</summary>

間違えてトライブを根けてしまったなどの理由で建築や恐竜の所有権を失った場合<h4>1回のみ無料対応をします（すでにドードー以上の寄付をしていれば何度でも可）</h4><br></br>

抜けてしまっても焦らずに何もせずに報告をしてください　トライブを抜けた状態で所有権があるものはトライブを戻した時に所有権を失います<br></br>
<h4>サポートチャンネルでトライブ脱退のタグをつけて投稿して下さい</h4><br></br>
投稿にこの項目を入力して管理人の対応をお待ちください<br></br>
脱退したトライブの拠点のマップ　座標　トライブ名<br></br>
脱退したサバイバー名　インベントリを開いてインプラントに書いてある数字のID
</details>

<details>
  <summary>鯖落ち等</summary>

どのマップか教えて下さい
</details>

<details>
  <summary>その他</summary>
  
その他不具合　書いてある設定と違うなどの投稿もタグをつけてなるべく詳しく説明を書いて投稿して下さい
この<a href= "https://ark.fandom.com/ja/wiki/Console_Commands" >コマンドリスト</a>にあるものなら大体は対応可能です
</details>
